(喘气)
(叫声)
(哭)
我告诉过你..。
你什么都没告诉我！
我几乎不认识他们。
我在路上遇见他们。
你们有多少人？
不不不不不不。
拜托，伙计。
- (YELPS)
有多少？
三十个，三十个，三十个人。
哪里？
呃..。
我不知道，我发誓。
我们只去了一个晚上。
童子军? 打算留在本地？
我... 我不知道，他们..。
他们把我丢下了。
你有没有剥过伤疤？
拜托，老兄！
我在努力合作。
一开始要慢慢来。
不。
迟早,
你就得把它扯下来。
好的，好的。
他们有武器。
重型武器，自动步枪。
但我什么都没做。
你的人朝我的人开枪,
想要占领这个农场。
你只是顺其自然？
你想告诉我你是无辜的？
是的
这些... 这些人收留了我。
不只是一群人，是一群人。
男人和女人,
还有孩子，跟你们一样。
我以为我有更好的机会
和他们一起，你知道吗？
但是..。
我们出去，拾荒。
只有男人。
一天晚上，我们..。
我们发现了这个小营地。
一个男人和他的两个女儿。
十几岁，你知道吗？
很年轻，很可爱。
他们的爸爸只能眼睁睁看着
而这些人，他们..。
事后他们甚至没有杀了他。
他们只是..。
他们只是让他看着
作为他的女儿。
就... 就把他留在那儿了。
没有，但我没有
碰那些女孩。
不，我发誓我没有..。
(呼噜声)
求你了。
求你了，你得相信我，伙计。
我不是那样的人。
求你了，求你了，你要相信我。
- (踢)
- (尖叫)
(主题音乐播放)
那你打算怎么办？
如果我们知道这个计划，我们都会感觉好些。
有计划吗？
我们要把他留在这里？
-我们很快就会知道了。
- (脚步接近)
男孩有一个帮派，30个人。
他们有重型火炮
他们也不想交朋友。
他们从这里过去，我们的人就死定了。
我们的女人，她们会..。
她们会希望自己是。
你做了什么？
聊了一会儿。
RICK: 没有人接近这个家伙。
瑞克，你打算怎么办？
我们别无选择，他是个威胁。
我们必须消除威胁。
你要杀了他？
就这么定了，我今天就做。
你不能这么做。
你不想这么做，我知道你不想。
我整晚都在想这件事。
知道了我们现在所知道的,
我看不出有什么出路。
但是你不能自己决定
夺走别人的生命。
这个小组似乎很支持。
什么，因为他们没有回答？
你没让他们这么做。
肯定有个过程。
那是什么？
我们不能传唤证人,
去见法官。
所以他自动就有罪了
并被判处死刑？
他只是个孩子。
给我点时间和大家谈谈。
我们不能。
... 试着找到另一种方法..。
不，我们不能拖延时间。
大家都很害怕。
这就是为什么
他们需要时间来讨论这个。
不，不，不，他们需要安全。
这是我欠他们的。
你想想你的儿子,
你给他的信息。
”先开枪，再考虑”
我只要求一天
跟大家谈谈。
你可以给我这个。
想想卡尔。
是的。
我们日落时再集合,
然后发生了什么，就会发生什么。
(雷声隆隆)
我需要你帮个忙。
你移动枪袋了吗？
是啊。
我要你保护兰德尔，保护他。
为什么？
Rick 给了我时间
和其他人谈谈,
跟他们讲讲道理。
但如果 Shane 发现了..。
你觉得他会自己开枪吗？
你知道杀了那个男孩
一定是他的主意。
你同意他的观点吗？
他是个威胁。
告诉我这不是全部弹药。
你是民权律师。
曾经是。
你用语言和思想的力量作斗争。
用... 用枪，那是他的方式。
你真的很想辩论
关于拯救一个人
他将带领他的伙伴们
直接送到我们门口？
文明社会就是这样。
谁说我们还是文明人了？
不，我们熟悉的世界已经消失了,
但是保留我们的人性？
这是个选择。
我会看着你的犯人,
但不是因为我觉得你是对的。
(叫声)
哦，天啊。
喂？
嘿。
我能喝点水吗？
求你了？
我很渴。
他们会杀了我的，对吧？
(脚步声接近)
他是个孩子？
他不是小孩子了，只是..。
那只是个比喻。
我能看看他吗？
不行。
听着，伙计，这是..。
这是成年人的事，好吗？
让我们来处理吧。
(叹气)
(笑)
Dale 是吧？
怎么，他让你看守死刑犯吗？
我问你个问题。
说我现在就要进去
我只是想处理这件事,
你要阻止我吗？
我有个好老师。
好了。
那又怎样,
你相信 Dale 的悲情故事？
我告诉他我和你是一伙的。
嗯。
你还是为他而来，是吧？
真可爱。
你知道发生了什么，对吧？
这些家伙不会的
做这件事。
我告诉你，他们会..。
他们会退缩的，如果他们退缩了,
我们就有大麻烦了。
我问你个问题,
每次我们遇到问题,
你觉得幕后黑手是谁？
有人可能会说是你。
没人听我的。
我说是那些家伙
制定规则的人,
那些总是知道所有答案的男孩,
即使他们的回答
总是被证明是错的。
那你打算怎么办？
瑞克是这个组织的领导者。
这是 Hershel 的农场。
也许我们应该改变这一点。
怎么，你要把它们锁起来吗
关在房间里，拿走他们的枪吗？
我不知道，可能会失控。
不，不，不会的，好吗? 我不会让它发生的。
听着，我不..。
我不想任何人受伤，好吗？
Rick 是我的朋友。
Hershel 我对他没意见。
戴尔呢？
戴尔是个大嘴巴,
但他是无害的。
我只是..。
我想知道睡觉是什么感觉
没有睁一只眼的感觉。
这不是我们都想要的吗？
(木头吱吱声)
嘿，球在他们那边。
也许我错了。
也许我正在
没什么大不了的。
嘿！
帽子真漂亮。
我叫兰德尔，你叫什么？
那个警长，是你爸爸吗？
我喜欢他。
是的，他是个好人，我看得出来。
你妈妈也在外面吗？
你... 你很幸运
你还有你的家人。
我失去了我的。
嘿，我... 我不知道
人们都在议论我,
但我什么都没做，我发誓。
你爸爸本来要放我走的
直到他的朋友开始和他打架。
事情变得很糟。
我... 我有点担心。
我的营地，我们有很多补给。
你帮我，我就带你去
和你的家人回到我的人民身边。
我们会好好照顾你的。
保证你的安全，只要..。
帮我离开这里，好吗？
帮我把这些锁撬开
或者找到钥匙，好吗？
拜托，拜托，拜托？
(开门声)
你在这里干什么？
你跟他说了什么？
我什么都没说。
我会在你坐的地方杀了你。
- 好了，夏恩，现在不行-夏恩！
张开嘴，你喜欢说话吗？
你喜欢说话吗？
退后！
给我滚出去。
我们走。
你在干什么？
请不要告诉我父母。
卡尔，这样可不好。
你可能会受伤的。
我能照顾好自己。
我告诉你。
你不许再靠近他。
听到了吗？
该死。
你不会告诉我父母吧？
卡尔，伙计,
这不是关于
惹上麻烦，好吗？
像他那样的人,
他什么都会对你说的。
他会试图让你同情他。
他会让你放松警惕。
你在这里放松了警惕,
有人会死，现在..。
帮我个忙，去找你妈妈。
去吧。
卡尔，放弃吧
去送死，伙计。
(嘲笑)
我来这里的目的
就是远离你们这些人。
这可不够。
Carol 派你来的？
Carol 不是唯一一个
关心你的人,
你在团队中的新角色。
哦，伙计，我不需要心理医生。
这个团队已经分崩离析了。
我最好还是自己照顾自己。
你表现得好像你不在乎。
是啊，因为我不知道。
所以是生是死，你不在乎
兰德尔会怎么样？
没有。
那为什么不和我站在一起,
想要救那孩子的命,
如果真的不重要的话
无论如何？
没想到是你
对一个绝望的混蛋来说。
你的意见很重要。
伙计，谁都不是
毫无意义地看着我。
Carol 是，我也是，现在就是。
而且很明显，你有 Rick 的耳朵。
Rick 只是看着 Shane 让他去吧。
你在乎索菲娅的遭遇,
关心这对大家意味着什么。
折磨别人? 那不是你。
你是个好人 Rick 也是。
Shane... 他不一样了。
为什么? 因为他杀了 Otis？
他告诉你的？
他说了一些故事,
Otis 是怎么掩护他，救了他的命。
他拿着死者的枪出现了。
瑞克不傻。
如果他没发现,
那是因为他不想。
就像我说的，小组已经解散了。
宝贝，你爸爸呢？
他在上面。
好吧。
那么，呃..。
夜越来越冷了
而且我们很容易暴露。
我在想..。
也许我们可以把这里清空,
这里有岗哨。
呃..。
或者我们可以和 Hershel 谈谈
关于待在家里。
好了。
好吧。
真的吗
最好的方法？
把他吊起来？
我不知道，这是我第一次。
我知道你的感受
关于死刑，但是..。
我知道世界已经改变了。
发生了这么多事,
你和 Shane 在这点上意见一致。
所以你支持这个决定？
如果你觉得这样最好的话。
你还没告诉我发生了什么
你和肖恩在路上的事。
他不会再是个麻烦了。
我们会再见到 Sophia 的
在天堂的某一天。
她在一个更好的地方。
不，她不是。
天堂只是另一个谎言。
如果你相信，那你就是个白痴。
你得管好那个男孩。
卡尔? 怎么了？
他很无礼。
他说什么了吗？
说了一些关于索菲娅的残忍的话。
我们会想出办法的，没事的，我..。
有关系。
我会... 我会和他谈谈的。
看到没? 我们... 我们..。
我们会处理的。
如果你能冷静下来，我就能..。
别叫我冷静！
不，我... 我不..。
我不需要你来讨好我。
每个人要么躲着我
或者他们把我当成疯子。
我失去了我的女儿，我没有失去理智！
卡尔，过来。
你跟 Carol 顶嘴了吗？
没有。
她说是你干的。
你不能这样跟别人顶嘴。
我说相信天堂是愚蠢的。
因为就是这样。
好好想想吧。
她刚刚失去了女儿。
她愿意相信
她在某种程度上仍然活着。
但是她..。
别... 别说话，好好想想。
这是一个很好的人生经验法则。
妈妈总是希望你多说话。
别转移话题。
你欠 Carol 一个道歉。
你犯了个错误，弥补它。
所以你要杀了那家伙？
弥补你的错误？
那不一样。
你打算怎么做？
你要把他吊在谷仓里吗？
你只要想想你是怎样的人
和 Carol 重归于好。
别说话，好好想想。
明白了吗？
好了。
怎么了？
十几头公牛撞破了栅栏。
整个早上都在和那些离家出走的人争吵。
但你不是来谈牛的。
那个男孩。
那个囚犯。
兰德尔。
我不想知道。
我听说他们在决定他的命运。
我把它留给 Rick。
但这是你的家。
我要他离我的女儿们远点。
我不管用什么方法。
这是处决。
我不想知道。
但你不能袖手旁观。
你是个有信念的人，你..。
说实话，我是。
至少我是这么想的。
但我犯了太多的错误。
你能不能至少和兰德尔谈谈
在你做决定之前？
不，我把它留给 Rick。
(苍蝇嗡嗡声)
(鸟叫声)
(沃克咆哮)
(喘气)
(咆哮)
怎么了 Dale？
(叹气)
我想让你改变主意。
什么，你是认真的？
我知道你和我永远不会看到
在很多方面看法一致。
我会说这是保守的说法
年度最佳，哈？
但是。
你哪儿也别想去。
没有。
我哪儿也不去。
好吧。
所以让我们像男人一样谈谈。
你否认我们有危险 Dale？
没有，但我们有十几个人,
其中一个。
他们有30人。
杀了他也改变不了..。
没有。
但它改变了我们。
你..。
你有种，戴尔。
这点我承认。
现在..。
我告诉你,
一会儿，当你们聚在一起的时候,
你得谈谈这件事。
如果你说服了他们
让这家伙活下来,
我不会说的
一个字都不要说，好吗？
但我现在告诉你，男人对男人,
你错了。
如果这家伙杀了人,
我什么都不用说,
因为那些血,
都是你的错。
你错了 Dale。
你大错特错。
回家吧。
嘟嘟虫，嘟嘟虫，回家去。
嘟嘟虫。
- Doodlebug，Doodlebug，走开回家。
(都笑了)
她怎么样？
她今天看起来精神不错。
不是吗，小飞虫？
有什么需要帮忙的尽管说。
你的家人来自哪里？
密歇根州。
但在那之前，韩国。
移民建立了这个国家。
永远不要忘记。
我们家来自爱尔兰。
玛姬 · 格林,
我想也是。
这是我爷爷带来的
从古老的国家带来的。
他把它传给了我父亲,
是他传给我的。
我把它当了，付了一晚上的酒钱
我不记得了。
- (两个笑)
你把它买回来了。
是我亡妻干的。
约瑟芬，玛姬的母亲。
几年后她又还回去了
当我清醒的时候。
她是个好女人，我的 Jo。
Maggie 很像她。
我们在酒吧的时候以及之后,
我想了很多事。
总有一天你会成为父亲,
你会明白的。
没有男人是足够好的
对你的女儿来说。
直到有一个。
趁我还没换衣服，快走吧
我对你的思念。
谢谢。
(牛叫声)
(开门声)
时间差不多了。
我知道这对你来说不容易。
对任何人来说都不容易。
但我想清楚了。
是我打的电话。
我准备好了。
你不必亲自动手。
谢恩，达里尔。
- 是的，是的，必须是我。
我把他带回来了。
也许我不该这么做。
我得保证这些人的安全。
这就是我要做的。
Dale 怎么办？
他有一场艰苦的战斗。
(叹气)
你说你支持我。
我知道。
但你没说你认为
我做了正确的决定。
这是正确的决定。
(咆哮)
(叫喊声)
(呜咽)
(昆虫叽叽喳喳)
大家集合。
来吧，卡尔。
我要你和吉米待在一起。
但我想听。
这次不行，来吧。
那我们该怎么做? 投票决定？
一定要全票通过吗？
多数人规则怎么样？
让我们... 让我们看看
每个人都站在哪里,
然后我们再讨论选择。
我坐的地方,
向前看只有一个办法。
杀了他。
对吧？
我是说，为什么还要投票呢？
风向已经很明显了。
如果人们相信
我们应该放过他，我想知道。
我可以告诉你，这是一个小团体。
也许只有我和 Glenn。
听着，我... 我觉得你很漂亮
一切都是对的,
一直都是，但这个..。
他们把你吓坏了。
他不是我们的人。
我们... 我们输了
已经失去了太多人。
你呢? 你同意吗？
我们不能继续囚禁他吗？
只是另一张需要养活的嘴。
这可能是一个贫瘠的冬天。
我们可以更好的配给。
他可能是个线人。
给他个机会证明自己。
让他工作？
我们不能让他到处走动。
我们可以派人护送他。
谁愿意自愿承担这个责任？
我会的。
我不认为我们任何人
不应该跟这家伙在一起。
他说得对，我没有安全感
除非他被绑起来了。
我们不能把铁链绑起来
他的脚踝，判他劳役。
我们让他加入我们，好吗？
也许他能帮上忙，也许他人很好。
我们放松警惕，也许
他跑了，带着他的30个手下回来。
所以答案就是杀了他
来阻止一起犯罪
他可能永远都不会尝试吗？
如果我们这么做,
我们就说没有希望了。
法治已经死了。
根本没有什么文明。
我的天啊。
你能把他送到更远的地方吗？
像你计划的那样离开他？
这次你几乎没回来。
那里有丧尸，你可能会抛锚。
你会迷路的。
你会被埋伏的。
他们说得对，我们不应该
我们的人民处于危险之中。
如果你坚持下去,
你会怎么做？
他会痛苦吗？
我们可以吊死他，对吧？
扭断他的脖子。
我想过了。
开枪可能更人道一些。
那尸体呢? 我们要埋了他吗？
等等，等等，你在说话
好像已经决定了一样。
你说了一整天了,
在原地打转。
你想再绕圈子吗？
这是一个年轻人的生活,
它的价值远远超过
五分钟的谈话！
事情就是这样吗？
我们杀人是因为我们无法决定
还能拿他怎么办？
你救了他，现在看看我们。
他被折磨过。
他要被处决了。
我们怎么会比他们更好呢
让我们如此害怕的人？
我们都知道该怎么做。
不 Dale 是对的。
我们不能留下任何蛛丝马迹。
我们有责任..。
还有别的办法吗？
让 Rick 说完。
我们还没上来
还没想出一个可行的方案。
我希望我们可以..。
- 所以让我们一起努力！
是的。
别说了，别说了。
我讨厌所有人
争吵和打斗。
这不是我要求的，你不能问我们
做出这样的决定。
请决定，你们两个中的任何一个,
但别把我扯进来。
不说出来，也不亲手杀了他,
没什么区别。
好了，够了。
任何想发言的人
在我们做出最后决定之前
有机会。
你曾说过
我们不杀生。
那是之前的事了
活人想要杀死我们。
但你还不明白吗，如果我们这么做,
我们曾经的样子,
我们熟悉的世界已经死了。
这个新世界很丑陋。
太残酷了。
这是适者生存。
我不想生活在这样的世界里
我相信你们都不知道。
我做不到。
求你了。
我们还是做正确的事吧。
就没有其他人
谁会站在我这边？
他说得对。
我们应该想别的办法。
还有别人吗？
你们也要看吗？
不，你们去把头藏起来
在你们的帐篷里
试着忘记这一切
我们在屠杀一个人。
哇哦。
我不会参与的。
这个团队已经分崩离析了。
(门打开和关闭)
(蟋蟀鸣叫)
等等，等等。
(呜咽)
把他放在那里。
- (呻吟声)
很快就会结束了。
- 嘿! 嘿!-什么？
什么会很快结束？
放松。
嘿，嘿，不，不，不。
嘘，嘘。
不
嘘，嘘，嘘。
哦，不，不。
你想站着还是跪着？
哦，不，求你了。
啊，啊，啊。
(抽泣)
你还有什么遗言吗？
(哭泣继续)
不，求你了。
请不要，不要。
(点击)
(抽泣)
动手吧，爸爸。
动手吧。
你在开玩笑吗? 我怎么跟你说的？
我跟你说了什么？
(枪点击)
把他带走。
起来。
- (喘气)
(呜咽)
我们暂时拘留了他。
我要去找 Dale。
卡尔，进去。
现在，拜托。
他跟踪我们。
他想看。
我做不到。
没关系。
(牛叫声)
(咆哮)
- (尖叫声)
叫卡尔来。
宝贝。
怎么了？
过来，过来。
T 仔，快去拿猎枪！
我要你进屋去,
我要你锁上门,
我要你待在屋里。
走，卡尔，走！
- (低沉的喊叫)
那是什么？
怎么回事？
我不知道，快走！
(咆哮)
不！
(呼噜声)
戴尔！
(尖叫)
救命! 这边！
哪里？
救命! 快跑！
坚持住，伙计。
是谁？
- 哦，天啊-哦，天啊。
瑞克！
好吧，听我的声音。
听我说，好吗？
听我说。
(呻吟)
好了，抓紧了，去找 Hershel！
他需要输血，我们得马上动手术。
坚持住，戴尔。
等一下。
- (呻吟)
听我说。
好了，听我说。
好吗? 求你了 Hershel！
我们需要赫谢尔！
看着我。
戴尔，我们会帮你的，我们在这里。
坚持住，拜托，坚持住。
怎么回事？
我们能做什么？
戴尔，会没事的。
(戴尔喘气)
(咯咯笑)
我们能移动他吗？
他来不及了。
你必须在这里做手术。
格伦，回屋里去。
瑞克。
不！
哦，上帝！
- (戴尔咯咯笑)
(呻吟)
(戴尔咯咯笑)
他很痛苦。
做点什么！
来吧。
(戴尔呻吟)
哦，天啊。
对不起，兄弟。
(枪声)